‫"نادي جبل (ستانتز) الريفي‬
‫للغولف غابة (ماير، كاليفورنيا)"‬
‫الغولف، لست أفهمها‬
‫نشاط سخيف ومكرر‬
‫ولا هدف منه‬
‫ممتاز لتصفية الذهن‬
‫كل هذه المقصورات هنا آلات غسيل دماغ‬
‫ماذا لدينا يا (فان بيلت)؟‬
‫وفقاً لرخصة قيادته‬
‫فهذا (مايكا نيوتن)‬
‫يبدو أنّ سلاح الجريمة‬
‫هو مضرب الغولف‬
‫- ما من جراح دفاعية‬
‫- أو شهود‬
‫يعتقد الطبيب الشرعي أنّه تلقى الضربة‬
‫من الخلف فيما كان يضرب الكرات‬
‫واقي من الشمس ومعقم يدين‬
‫ووجبات صحية‬
‫أحدهم ترعرع في ظل أم حامية‬
‫عثر عليه لاعب غولف آخر‬
‫في حوالي الساعة الرابعة من صباح اليوم‬
‫ترك القاتل حقيبة الضحية للغولف‬
‫ومحفظته كما هما‬
‫- (تشو) يبحث في سيارته الآن‬
‫- وقت مبكر جداً للعب الغولف‬
‫يبدو أنّ الرابعة صباحاً‬
‫هي بداية الازدحام اليومي‬
‫- المكان يفتح ٢٤ ساعة في اليوم‬
‫- تحدثي إلى الإدارة‬
‫اطلبي كل صور كاميرات الأمن‬
‫من ليلة أمس‬
‫- حاضر سيدتي‬
‫- (جاين)، ركز‬
‫أنا أحاول، ها هي ذا‬
‫يصعب العثور على الزر المناسب‬
‫- ركز على الضحية‬
‫- أجل، معذرة‬
‫هو محترف ومهتم بصحته‬
‫وبالنظر إلى السترة القصيرة‬
‫التي تحمل أحرف الاسم‬
‫وبقع اليود تحت الأظافر‬
‫والتدوينات غير المقروءة‬
‫على بطاقات النتائج تلك‬
‫بالإمكان استنتاج أمر واحد فقط‬
‫كان رجلنا هذا طبيباً‬
‫ذلك منطقي بشكل ما‬
‫- طبيب يواجه مشكلة‬
‫- أي نوع من المشاكل؟‬
‫علامة الاصطدام هذه‬
‫كانت تشير إلى موضع ضرباته‬
‫وفي هذه الحالة بالتحديد‬
‫علامة (إكس) لا تتطابق مع الموضع‬
‫ضرباته أقرب لمقدمة المضرب‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- حسناً، يعني أنّه كان...‬
‫يحرف الضربات‬
‫بضرب الكرة أمامياً‬
‫يحدث ذلك عندما يشعر المرء بالتوتر‬
‫(ليزبن)، هل لي بالتحدث معك؟‬
‫علينا حتماً أن نشتري لك جرساً‬
‫أتساءل، هل توصلت لأي نظريات‬
‫عن مكان العميلة (هايتاور)؟‬
‫لا‬
‫هل اتصلت بك؟‬
‫أتعني، هل اتصلت بمجرمة مطلوبة‬
‫من دون إعلام المسؤولين عني؟‬
‫لا، لم أفعل‬
‫أمضيت يوماً مع أطفال (هايتاور)‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- كيف كانوا؟‬
‫- أحدثك لاحقاً في ذلك، معذرة‬
‫- علام عثرت يا (تشو)؟‬
‫- بطاقة هوية الضحية كانت في حقيبته‬
‫هو طبيب في (بليسيد ساكرامنت)‬
‫أسمح لك بالتبرك مني‬
‫- ما هذا الشيء الملصق بها؟‬
‫- بطاقة إشعاع‬
‫لمراقبة نسب التعرض الإشعاعي‬
‫في المستشفيات‬
‫سأطلب من مكتب الطبيب الشرعي فحصه‬
‫عندما يقومون بالتشريح‬
‫لم أنته أيّتها العميلة (ليزبن)‬
‫حضرة العميل (لاروش)‬
‫هذا مسرح جريمة وأنا منشغلة‬
‫عدم اهتمامك في العثور على (هايتاور)‬
‫يثير فضولي‬
‫هل أنت جاد؟ وجب علينا احتمال‬
‫زياراتك المفاجئة لأشهر‬
‫حددت هوية القاتلة وهي فارّة‬
‫لِمَ تواصل الظهور في مسارح جرائمي؟‬
‫- لأنّي هذا الصباح...‬
‫- لا أود سماع ذلك حتى‬
‫لحظة الإعلان عن بديل (هايتاور)‬
‫سأتقدم بطلب رسمي لإبعادك عني‬
‫كما كنت أقول، تم تعييني هذا الصباح‬
‫لأتولى مهام (هايتاور)‬
‫التي تتضمن الإشراف‬
‫على هذا الفريق‬
‫يا للمفاجأة!‬
‫أقدر صراحتك وسأحترم طلبك‬
‫- أيّها العميل (تشو)‬
‫- نعم‬
‫سأعينك المسؤول عن الفريق‬
‫بدءاً من الآن‬
‫أيّتها العميلة (ليزبن)‬
‫أنت خاضعة للعميل (تشو)‬
‫طاب يومكم‬
‫مرحباً، تحدثت إلى الفريق‬
‫ووجدنا حلاً‬
‫- حل لماذا؟‬
‫- أنت ستديرين التحقيق‬
‫وتتخذين القرارات كالعادة‬
‫وسأنقل أنا التقارير إلى (لاروش)‬
‫أقدر العرض ولكن لا‬
‫- أنت القائد، هذا خطأ‬
‫- إنّه أمر مباشر‬
‫أنت المسؤول‬
‫إن كنت المسؤول‬
‫فيجب أن أكون كذلك بحق‬
‫سأساندك تماماً‬
‫أنت عميل كبير، أره ما لديك‬
‫- أمتأكدة؟‬
‫- تماماً‬
‫- سأخلي مكتبي لك هذا المساء‬
‫- لا أريد مكتبك‬
‫- أخبرتك...‬
‫- أفضل عدم وجود جدران بيني وفريقي‬
‫- كيف سار الأمر؟‬
‫- أنا المسؤول‬
‫- فهمت‬
‫- أمن أوامر أيّها الرئيس؟‬
‫لا، حقاً، (ليزبن) لم تقبل‬
‫لذا أنا المسؤول‬
‫حسناً، تهانينا‬
‫لنحل القضية‬
‫حسناً، أيمكنك إعلامنا بالتفاصيل‬
‫الشخصية التي اكتشفت يا (ليزبن)؟‬
‫بالتأكيد، (مايكا نيوتن)، ٤٢ عاماً‬
‫لديه زوج وهو طبيب‬
‫ولكنّه لعب في الغالب‬
‫دوراً إدارياً في المستشفى‬
‫و(فان بيلت)، هل وجدت شيئاً‬
‫على أشرطة كاميرات المراقبة للملعب؟‬
‫لا شيء، الكاميرات تغطي‬
‫موقف السيارات والنادي فقط‬
‫لا بد وأن ركن القاتل‬
‫على طرف الشارع‬
‫- هل من بصمات على المضرب؟‬
‫- لا تصلح للاستخدام كدليل‬
‫- هل وردنا تقرير الطبيب الشرعي؟‬
‫- أجل، هنا‬
‫سببت الضربة في الرأس نزفاً فورياً‬
‫في المخ، لا شيء مفاجئ في ذلك‬
‫ولكن كانت هناك شكوك‬
‫في مستوى تعرضه للإشعاع‬
‫- أي نوع من الشكوك؟‬
‫- حسناً، موظفو المستشفى‬
‫يرتدون بطاقات‬
‫لتتبع مستوى تعرضهم للإشعاع‬
‫ووفقاً لبطاقة (نيوتن)‬
‫كان قد تجاوز الحد كثيراً هذا الشهر‬
‫بمستويات كتلك‬
‫انبغى أن ينير في الظلام‬
‫ولكنّ اختبار الطبيب الشرعي لجسده‬
‫وجد المستويات ضمن الحد المقبول‬
‫- كيف حدث ذلك؟‬
‫- (ليزبن)، اذهبي و(جاين) للمستشفى‬
‫- واكتشفا السبب‬
‫- حاضر سيدي‬
‫سأتحدث إلى الزوج‬
‫(فان بيلت)، راجعي سجلات (نيوتن)‬
‫أنت سترافقني يا (ريغزبي)‬
‫"مستشفى (بليسيد ساكرامنت)‬
‫المدخل الرئيسي"‬
‫هل واتتك الفرصة لقراءة‬
‫ملف القضية بعد؟‬
‫لا داعي لذلك، رأيت ما يكفي‬
‫في مسرح الجريمة لأعلم أنّ طبيباً هو القاتل‬
‫- كيف لك أن تعرف؟‬
‫- ضربة واحدة في الرأس‬
‫مسببة موتاً فورياً‬
‫ذلك يتطلب معرفة طبية‬
‫وغرور كبير وتسديدات غولف ممتازة‬
‫جريمة طبيب ضد طبيب بكل تأكيد‬
‫- هل أنتما عميلي مكتب التحقيقات؟‬
‫- أجل، هي تقوم بالتحري‬
‫- وأنا أتولى الإهانات‬
‫- الاستشارات‬
‫- وذلك أيضاً‬
‫- (فرانسين ترينت)‬
‫أنا مساعدة د.(نيوتن)‬
‫كنت على ما أظن‬
‫- آسف‬
‫- اتبعاني‬
‫هذا جدول مواعيد د.(نيوتن)‬
‫من يوم أمس‬
‫شكراً لك‬
‫وفقاً لآخر موعد هنا فقد كان من المفترض‬
‫أن يلقي محاضرة في الساعة الثامنة‬
‫لطلاب طب سنة أولى‬
‫كان ذلك أجمل شيء في عامه‬
‫أرى أنّك ترتدين بطاقة الإشعاع ذاتها‬
‫التي كان يرتديها‬
‫يفترض أن نرتديها طوال الوقت‬
‫ألديك فكرة لِمَ كانت المستويات لديه‬
‫مرتفعة جداً؟‬
‫لا، نحن نستخدم مواد مشعة‬
‫مثل نظير السيزيوم ١٣٧‬
‫في تشعيع الدم ولكن يرتدي الجميع‬
‫واقيات من الرصاص لذا، هم محميون‬
‫لذا، لا أعرف‬
‫- هل تلقيت دعوة للزفاف؟‬
‫- أجل‬
‫- كيف كان؟‬
‫- كان جميلاً‬
‫- من هؤلاء الناس؟‬
‫- مرضى عمليات زراعة‬
‫بدأ د.(نيوتن) برنامج الزراعة‬
‫في (بليسيد ساكرامنت)‬
‫- أشعره ذلك ببهجة شديدة‬
‫- أما زالوا أحياء؟‬
‫- (جاين)‬
‫- لم تعودي رئيستي‬
‫جراحات الزراعة صعبة‬
‫ولكنّي شهدت إنقاذ أرواح الكثيرين‬
‫- أناس كانوا سيموتون‬
‫- أجل، حسناً، سأعلمك بسر‬
‫- جميعنا سنموت‬
‫- أنا آسفة جداً‬
‫لا بأس، الخوف من الأطباء والمستشفيات‬
‫أمر طبيعي تماماً‬
‫- لست خائفاً‬
‫- إذن، هل قصد المحاضرة في الثامنة؟‬
‫أجل، لم يفوت قط فرصة لتقديم‬
‫خطاب حماسي للأطباء الشباب‬
‫كان ممارساً جيداً‬
‫ولكن قائد أفضل‬
‫أعتقد أنّ ذلك هو سبب انتقاله إلى الإدارة‬
‫وصور من هذه؟‬
‫جميع الأطباء في مجلس زراعة الأعضاء‬
‫- كان د.(نيوتن) الرئيس‬
‫- ومع ذلك يقف جانباً‬
‫وهذا الرجل يقف في المنتصف‬
‫من يكون؟‬
‫د.(كويك)، رئيس الجراحة‬
‫اعتباراً من اليوم صباحاً‬
‫تولى مسؤوليات د.(نيوتن)‬
‫- وصلنا لشيء الآن‬
‫- أيمكننا التحدث إليه؟‬
‫هو يترأس اجتماع‬
‫للجنة زراعة الأعضاء‬
‫- انتقال سريع‬
‫- قال د.(كويك) إنّ الاجتماع‬
‫أهم من أن يؤجل‬
‫- هل سيكون هناك أطباء آخرون حاضرين؟‬
‫- جميعهم‬
‫غرفة تعج بالأطباء، نعيم!‬
‫أيمكنك أن تأخذينا إلى هناك رجاء؟‬
‫سأحسن التصرف ولن أنطق بكلمة‬
‫معذرة، (ديفيد فانس)‬
‫مدير الحدث‬
‫هو في الخلف، سأذهب وأستدعيه‬
‫شكراً‬
‫- اسمع، سؤال حرج‬
‫- "مركز مآدب (ساكرامنتو)"‬
‫- نعم‬
‫- ليالي اختبارات الخميس‬
‫ممنوع تواجد الإداريين كما تعلم‬
‫هل نمنح مكانك لـ(ليزبن)؟‬
‫- الشعور غريب‬
‫- افعل ما تشعر أنّه مناسب‬
‫أم هل نبقي مكانك من باب الاحتياط‬
‫في حال أخفقت؟‬
‫- هذه مجرد مزحة‬
‫- أجل، مضحكة‬
‫أنت رئيس ناجح يا رجل‬
‫أخشاك بالفعل من الآن‬
‫شكراً لكما على ملاقاتي هنا‬
‫كنت... كنت لألغي هذا الاحتفال‬
‫ولكنّها أفضل فرصة لجمع المال لعملي الخيري‬
‫- طوال العام‬
‫- متى كانت آخر مرة رأيت زوجك فيها؟‬
‫أمس صباحاً، نحن نستيقظ مبكراً‬
‫حسناً، أنا من يستيقظ مبكراً‬
‫عملي يبعد ساعة من المنزل‬
‫و(مايكا) يستيقظ فقط ليكون معي‬
‫حتى بعد وردية مدتها ١٢ ساعة‬
‫هل اتصلتما ببعضكما البعض‬
‫خلال اليوم؟‬
‫اتصل بي في الساعة ٩:٣٠‬
‫كان متوتراً كالعادة‬
‫قال إنّه سيقصد منطقة التمرن‬
‫على التسديد قبل العودة للمنزل‬
‫- أذلك روتين طبيعي؟‬
‫- لم يحبذ (مايكا)‬
‫جلب مشاكل العمل معه إلى المنزل‬
‫لذا، كان يسويها في الملعب‬
‫أتعتقد إذن‬
‫أنّه كان يواجه مشكلة في العمل؟‬
‫- أجل، كانت شخصية نوعاً ما‬
‫- هل ذكر ما هي؟‬
‫لا، لا، وظيفة (مايكا)‬
‫جعلت منه هدفاً على الدوام‬
‫دائماً ما يكون هناك أحد‬
‫غاضب منه لسبب ما‬
‫وردت هذه الرسالة الأسبوع الماضي‬
‫من زوج مرشحة لعملية زراعة‬
‫ظننت أنّه يجدر بكما رؤيتها‬
‫كان (مايكا)‬
‫رئيس مجلس زراعة الأعضاء‬
‫كان عليه اتخاذ قرارات صعبة‬
‫من يموت ومن يحيا‬
‫أخبرته بأنّه يجب أن يأخذها‬
‫إلى الشرطة‬
‫ولكنّه قال إنّها ليست مدعاة للقلق‬
‫"إن ماتت زوجتي‬
‫فأنت الحقير الذي سأنال منه أولاً"‬
‫شكراً لك‬
‫لدينا مريض جديد‬
‫في قمة لائحة زراعة الكلى‬
‫المريض (سيبيريا)‬
‫عمل كليته في وضع حرج‬
‫سيقدم لنا د.(واتسون) شرحاً‬
‫ماذا عن (إينيد جوردان)؟‬
‫هي لن تصمد أسبوعاً آخر‬
‫وضعها د.(نيوتن) على قمة اللائحة‬
‫نظراً للظروف المأساوية‬
‫فإنّ د.(نيوتن) لم يعد يدير هذا الاجتماع‬
‫بل أنا‬
‫وكونك عضوة في قسم التخدير‬
‫يا د.(غيدري) فأنت هنا كاستشارية فقط‬
‫- (واتسون)‬
‫- يعاني المريض (سيبيريا)‬
‫من فشل كلوي في مراحله الأخيرة‬
‫- نعم‬
‫- لِمَ تسمونها قاعة الكنغر؟‬
‫هل الكنغر غير عادل‬
‫خصوصاً إذا ما قورن بجرابيات أخرى؟‬
‫هل حيوان الولب أكثر حكمة؟‬
‫وعدت بألاّ تقول شيئاً‬
‫وعد بألاّ يقول شيئاً‬
‫- هذا مجرد...‬
‫- هذه ليست قاعة كنغر‬
‫هل قلت إنّها كذلك؟‬
‫من المثير للاهتمام‬
‫أن تنكر اتهاماً لم يُوجه‬
‫- الآن وقد أثرت القضية...‬
‫- معذرة‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫- هو (باتريك جاين)‬
‫هو مستشار‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫وأنا العميلة (تيريزا ليزبن)‬
‫ونحن نحقق في قضية مقتل د.(نيوتن)‬
‫حسناً، أنتما بعيدان كل البعد‬
‫عن المكان المناسب‬
‫على العكس، هذا هو المكان بالضبط‬
‫غرفة مليئة بالمحترفين‬
‫الذين يصفون عقاقير لا يعرفون الكثير عنها‬
‫لعلاج أمراض معرفتهم بها أقل‬
‫لأناس لا يعرفون شيئاً عنهم‬
‫وينعتونني أنا بالمحتال!‬
‫والآن وبرفع الأيدي‬
‫أيّكم قتل د.(نيوتن)؟‬
‫هل ستقفين جانباً وتشاهدين هذا؟‬
‫الأمر خارج عن سيطرتي‬
‫رئيسي هو العميل (كيمبيل تشو)‬
‫بوسعي أن أعطيك رقم هاتفه‬
‫- حسناً، لن أحتمل هذا‬
‫- بربك! الأمر واضح تماماً‬
‫يحصل المريض (سيبيريا) على الكلية أولاً‬
‫لأنّه شخص مهم يملك مالاً كثيراً‬
‫والآن وقد بت أنت المسؤول‬
‫أصبح الأمر سهلاً جداً للشخصيات المهمة‬
‫صحيح؟‬
‫انتهى الاجتماع، ولأولئك منكم‬
‫الأقل خبرة في تهديدات الشرطة‬
‫ليس عليكم التحدث إلى هذين الاثنين‬
‫- رائع‬
‫- شكراً لك‬
‫- اجعله يعاني‬
‫- سأفعل‬
‫- أنت شريك د.(كويك)، صحيح؟‬
‫- زميل في الجراحة‬
‫- تخشى الأطباء، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫أتفهم، لا أستلطف بعضهم أنا نفسي‬
‫بما أنّ د.(كويك) غير مهتم بالتحدث إلينا‬
‫لربما تخبرنا أنت أين كان ليلة أمس‬
‫أتعتقدان أنّه له علاقة بمقتل د.(نيوتن)؟‬
‫لماذا؟‬
‫العناصر الأولية يا عزيزي (فيرنون)‬
‫توفي (نيوتن) لتوه‬
‫وقد استولى (كويك) على منصبه بكل سرور‬
‫- الرجل مثل اسمه، سريع‬
‫- د.(كويك) لم يقتل أحداً‬
‫هو يريد لنا فقط أن نكون‬
‫مستشفى أبحاث ممتاز‬
‫وكي نصبح كذلك نحن نحتاج إلى المال‬
‫لسنا مؤسسة خيرية‬
‫لم تجب على سؤالي بعد‬
‫أين كان د.(كويك) ليلة أمس؟‬
‫كان لديه عشاء وتأخر الوقت‬
‫فطلب مني أن أحل مكانه‬
‫- وعملت أنا طوال الليل‬
‫- عشاء متأخر‬
‫من الواضح أنّكما لم تحتفلا قط‬
‫مع ممثلي صيدليات‬
‫نحتاج إلى د.(مونتيز)‬
‫في وحدة العناية المركزة‬
‫ومن هو هذا المريض (سيبيريا)؟‬
‫مرشح لعملية زراعة كلى كان ينتظرني‬
‫بفارغ الصبر في وحدة العناية المشددة‬
‫- بعد إذنكما‬
‫- "د.(مونتيز)، العناية المشددة"‬
‫"د.(مونتيز) إلى العناية المشددة"‬
‫لنتجه إلى قسم الإشعاع‬
‫فموضوع البطاقة ما زال يؤرقني‬
‫أود أن أعرف لِمَ كان مستوى‬
‫الإشعاع عالي جداً‬
‫أعتذر، سأتجه إلى الكافيتريا‬
‫لشيء مغلف بالجيلاتين بشكل شهي‬
‫لن أسألك حتى إلى أين أنت ذاهب بحق‬
‫أتود أن تعرف السبب؟‬
‫لأنّه ليس علي ذلك‬
‫- مرحباً يا (بايرون)‬
‫- أهلاً‬
‫أنا العميلة (فان بيلت)‬
‫هل زوجتك هي (إينيد جوردان)؟‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- الأسبوع الماضي‬
‫تلقى رئيس مجلس زراعة الأعضاء‬
‫في (بليسيد ساكرامنت)‬
‫هذه الرسالة، هل أنت من كتبها؟‬
‫أتعلمين؟ يقولون إن كنت تشعرين بالغضب‬
‫اكتبي رسالة ولكن انتظري يوماً قبل إرسالها‬
‫يقولون أحياناً‬
‫إنّ الكتابة نفسها كافية‬
‫انتظرت أسبوعاً‬
‫ومع ذلك بقيت أشعر بكل كلمة...‬
‫لذا، أجل، أنا أرسلتها‬
‫تعلم أنّ د.(نيوتن) قتل ليلة أمس‬
‫أجل، وأنا آسف لذلك‬
‫ولكنّ المآسي تحدث‬
‫- اسألي (إينيد)‬
‫- لِمَ كنت غاضباً جداً من د.(نيوتن)؟‬
‫وضع زوجتك‬
‫على لائحة الانتظار لزراعة عضو‬
‫أتعلمين ماذا تتطلب الأمر‬
‫لأدخل برنامجه؟‬
‫أولاً، كان على (إينيد)‬
‫أن تفقد الوزن المطلوب بسبب المرض‬
‫ثم اشتد مرضها كثيراً‬
‫ثم بعد ذلك‬
‫أيمكننا تحمل تكلفة حجز كلية جديدة؟‬
‫عقبة تلو الأخرى‬
‫- ولكن تم إدراجها ضمن اللائحة‬
‫- ولم يتغيّر شيء‬
‫يكون المرء أعلى اللائحة في يوم‬
‫وأسفلها في آخر‬
‫ولا يكون الأول أبداً‬
‫وهناك دوماً شخص آخر‬
‫يخوض العملية أولاً‬
‫طفح كيلي يا سيدة‬
‫أين كنت في الساعة الثانية‬
‫هذا الصباح يا (بايرون)؟‬
‫كنت جاثياً فوق مرحاض‬
‫أمسك بشعر زوجتي فيما كانت تتقيأ الدماء‬
‫تقرحات من التوتر‬
‫وقد عادت إلى المستشفى هذا الصباح‬
‫وستخضع لجراحة تمييع أخرى‬
‫هذا المساء‬
‫كم مرة سيجرون لها جراحة؟‬
‫"وحدة العناية الفائقة"‬
‫"للأطباء فقط"‬
‫- "عاملة الهاتف"‬
‫- مرحباً‬
‫نحتاج إلى د.(واتسون)‬
‫في غرفة الجراحة فوراً‬
‫"أي غرفة يا سيدي؟"‬
‫- الغرفة ثلاثة‬
‫- "سأستدعيه الآن"‬
‫"د.(واتسون)‬
‫إلى غرفة العمليات ٣ فوراً"‬
‫مرحباً، لا بد وأنّك المريض (سيبيريا)‬
‫حسناً، أنا...‬
‫لا تتحرك‬
‫حسناً‬
‫من أنت؟ ولا تقل إنّك طبيب‬
‫لم أكن أعتزم قول ذلك‬
‫أنا (باتريك جاين)‬
‫أنا ممثل قانوني نوعاً ما‬
‫لا بد وأنّك سيد جريمة روسي، صحيح؟‬
‫أين شارتك؟‬
‫في جيب السترة الأمامي‬
‫إنّها بطاقة في الحقيقة، أنا مستشار‬
‫لم أحصل على شارة الشرطة اللامعة‬
‫من أخبرك‬
‫بأنّي رئيس جريمة روسي؟‬
‫لكنتك من (سوتشي)‬
‫ووشم النجمة على صدرك‬
‫جراح الرصاص ونظرتك التائهة‬
‫بوسعي المتابعة‬
‫شكراً لك‬
‫(روبنز)‬
‫- أدعى (يوليس أوراتني)‬
‫- حسناً‬
‫لِمَ أنت هنا؟‬
‫حسناً، قُتل طبيب من المستشفى‬
‫ويدعى (مايكا نيوتن)‬
‫وقد كان هو ما يقف بينك وبين...‬
‫حصولك على كلية جديدة‬
‫- أنت تعتقد أنّي قتلته‬
‫- لا، من الواضح أنّك لست...‬
‫في وضع جيد كفاية للقيام بفعل مجهد كهذا‬
‫ولكن ربما شخص تعرفه‬
‫شخص قوي كالثور‬
‫هل تجيد تسديد ضربات غولف؟‬
‫أعطني مضرباً وسأريك‬
‫- المريض... ماذا يحدث هنا؟‬
‫- هذا الرجل يحمل سلاحاً‬
‫ووجهه إليّ وهو وقح جداً‬
‫وذلك لا يشمل الاعتداء حتى‬
‫سيدي، أنا من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أيقول الحقيقة؟‬
‫وجهك للحائط، هيّا‬
‫زميلك هو المتعدي‬
‫وقد عرّض سلامة هذا المريض للخطر‬
‫- ضغط دمه مرتفع جداً‬
‫- نحن مغادران‬
‫ولكنّنا سنأخذه معنا، هيّا‬
‫أمر أخير، ما هو سعر الكلية هذه الأيام؟‬
‫أهو آلة تصوير بالأشعة السينية‬
‫أم جناح جديد للمستشفى؟‬
‫أم هل يحتجز (آيفان) الشرير هذا‬
‫قريب د.(كويك) في قبو ما؟‬
‫ارحل، الآن‬
‫أنهيت للتو مكالمة مع الشرطة الدولية‬
‫(يغور غيلينكا)‬
‫صديقنا الروسي في الحجز‬
‫لديه سجل إجرامي حافل في (موسكو)‬
‫- سأتحدث إليه عن ذلك‬
‫- ماذا وجدت‬
‫بخصوص بطاقة د.(نيوتن)‬
‫الخاصة بالإشعاع في المستشفى؟‬
‫تحدثت إلى مساعدته‬
‫ثم سألت في قسم الإشعاع‬
‫لم يتمكن أحد من تفسير‬
‫ارتفاع مستوى الإشعاع لديه كثيراً، إنّه لغز‬
‫هل اكتشفت أي نوع من الإشعاع يؤثر‬
‫في البطاقة وليس الشخص الذي يرتديها؟‬
‫- لا‬
‫- حسناً، (فان بيلت)‬
‫- ابحثي لي عن ذلك، هلاّ تفعلين‬
‫- حسناً‬
‫- بوسعي تولي الأمر‬
‫- أليس عليك التحدث للمشتبه به؟‬
‫أجل يا سيدي‬
‫علمنا أنّك معتدٍ عنيف في (روسيا)‬
‫كيف حصلت على سلاحك هنا؟‬
‫بوسعي أن أحضر لك مترجماً‬
‫إن كنت بحاجة إلى واحد‬
‫أنا أفهم‬
‫حسناً، في تلك الحالة تحدث‬
‫وانظر في عيني عندما تخاطبني‬
‫أظهر بعض الاحترام‬
‫حاضر يا سيدتي‬
‫لنجرب ثانية، كيف حصلت على المسدس؟‬
‫عثرت عليه، هذه المسدسات‬
‫منتشرة جداً في (كاليفورنيا)‬
‫تعلم أنّه في هذه البلاد‬
‫يجب أن تحمل رخصة لحمل سلاح‬
‫وعندما رميت زميلي على الجدار‬
‫وهددته بالسلاح ارتكبت جنحة‬
‫ذلك يعني دخولك السجن‬
‫نظام السجن لديكم...‬
‫بمثابة نزهة في (روسيا)‬
‫ولكن من سيرعى السيد (أوراتني)؟‬
‫- بديلي‬
‫- أنت مستعد لفعل كل شيء لأجله، صحيح؟‬
‫- من دون تردد‬
‫- أمستعد لأن تقتل لأجله؟‬
‫- بالطبع‬
‫- هل قتلت د.(نيوتن) لأجله؟‬
‫- لا‬
‫- أين كنت ليلة أمس‬
‫ما بين الساعة التاسعة والثانية؟‬
‫أحرس السيد (أوراتني)‬
‫في غرفته‬
‫- طوال الليل؟‬
‫- د.(كويك)...‬
‫أعد ترتيبات خاصة‬
‫كي أكون هناك‬
‫منذ وصولي إلى هذه البلاد لم أغادر‬
‫جانب السيد (أوراتني) ولا لحظة‬
‫ذلك حتى الآن‬
‫تلك غرفة الممرضات هناك‬
‫إن احتجت لشيء آخر لا تطلب مني رجاء‬
‫ورطتني في متاعب جمة هذا الصباح‬
‫أنا آسف يا (فرانسين)، شكراً لك‬
‫"استدعاء د.(بيندر)‬
‫استدعاء د.(بيندر)"‬
‫أتبحث عن مريض خرج من جراحة؟‬
‫- لا، أنا أبحث عن ممرضة‬
‫- أي ممرضة؟‬
‫أنت في الواقع، أنت في منصب قوة هنا‬
‫ونحن نعرف من يدير المستشفى بحق‬
‫رجاء، أيمكن لأحد رجاء أن يساعدني؟‬
‫هلاّ تساعدين زوجتي، خرجت من جراحة‬
‫لتوها وتقول إنّ ألمها لا يحتمل‬
‫(إينيد جوردان)، هل حصلت على كلية؟‬
‫لا، مجرد جراحة تمييع أخرى‬
‫وأنابيب أكثر تُحقن في جسدها‬
‫لا أدري كم يسعها أن تحتمل أكثر‬
‫- د.(غيدري)‬
‫- أما زلت تثير الشغب؟‬
‫- دائماً‬
‫- خرجت من الجراحة قبل ١٥ دقيقة‬
‫جراحة تمييع، وهي متألمة بشدة‬
‫آنسة (جوردان)‬
‫أنا د.(غيدري) طبيبة التخدير‬
‫- كم درجة ألمك؟‬
‫- بربك! هي تعاني‬
‫ماذا يبدو لك؟‬
‫يؤسفني أنّ زوجتك وصلت للحد المسموح‬
‫من أدوية تسكين الألم بعد الجراحة‬
‫أريد أن تتماسكي مدة أطول قليلاً‬
‫حسناً يا عزيزتي؟‬
‫أعطيها ١٠ مليغرامات من مسكن (فاليوم)‬
‫إن كانت لا تزال تتألم بعد ٢٠ دقيقة‬
‫ما مشكلتكم يا ناس؟‬
‫أنا آسف يا حبيبتي‬
‫سأواصل المحاولة، لن أستسلم‬
‫معذرة يا سيدتي، إن سمحت لي‬
‫- جربي أن تصرخي، هذا يساعد غالباً‬
‫- معذرة‬
‫الصراخ، التعبير عن الألم‬
‫القديس أياً كان اسمه سيوافقني‬
‫الصراخ علاجي في حد ذاته‬
‫كما أنّه سيجعلك تنالين الدواء أسرع كثيراً‬
‫- من أنت؟‬
‫- (باتريك جاين)‬
‫يسرني لقاؤك‬
‫(بايرون) و(إينيد)، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫اصرخي، جربي‬
‫- لا يبدو أنّ الروسي هو الفاعل‬
‫- صحيح‬
‫- مرحباً يا سيدي‬
‫- أهلاً‬
‫كنت أبحث في موضوع بطاقة الإشعاع‬
‫واكتشفت شيئاً‬
‫أي دخول للمستشفى بعد ساعات العمل‬
‫يتطلب من الموظفين استخدام هوياتهم‬
‫- للدخول‬
‫- يبدو هذا واعداً‬
‫هناك المزيد، استخدام بطاقة (نيوتن)‬
‫ليلة الجريمة غير منطقي‬
‫- كيف؟‬
‫- وفقاً لتقرير الأمن‬
‫مرر بطاقته في قسم الإشعاع‬
‫في الساعة الثامنة وخمسة دقائق تلك الليلة‬
‫ولكنّ مساعدة (نيوتن) قالت إنّه كان‬
‫يعطي محاضرة لطلاب طب في ذلك الوقت‬
‫بالضبط، يصعب التواجد‬
‫في مكانين في وقت واحد، صحيح؟‬
‫سنبحث في ذلك غداً ونرى إلى أين يقود‬
‫عمل جيد يا (فان بيلت)‬
‫- عمل جيد، حسناً‬
‫- شكراً‬
‫كنت محقاً‬
‫بطاقة الإشعاع كانت دليلاً بالفعل‬
‫أنا أفعل ما علمتني إياه فحسب‬
‫أفحص كل الزوايا‬
‫- أجل‬
‫- أصغي، أيّتها الرئيس‬
‫لا تناديني بذلك‬
‫لست رئيستك بل أنت رئيسي‬
‫جربي‬
‫هيّا، أعلى، أعلى من ذلك، جميعاً‬
‫تحمست الفتاتان‬
‫- كيف هو الشعور؟‬
‫- جيد‬
‫- جيد جداً‬
‫- صرخة في اليوم تبقي الطبيب بعيداً‬
‫كنت لأتجنب الطويل لو كنت مكانكن‬
‫ليس سوى مصدر جرح في القلب‬
‫- كيف عرفت...‬
‫- يا إلهي!‬
‫كنت أقول لـ(غلوريا) منذ أسابيع‬
‫إنّه حقير‬
‫أجل، ولكنّه حقير مثير‬
‫إذن، صارحنني، معظم الأطباء هنا‬
‫مروعون، صحيح؟‬
‫لا، بعضهم رائعون‬
‫د.(نيوتن) كان كنزاً بالفعل‬
‫ليبارك الرب قلبه‬
‫من أيضاً؟ من مبدأ أنّ من يرتدي‬
‫أشد الستر بياضاً هو أشد القلوب سواداً‬
‫من برأيكن هو ألطف‬
‫وأطيب طبيب هنا؟‬
‫- د.(واتسون)‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫أتظن أنّه القاتل؟‬
‫حسناً، هو مساعد د.(كويك)‬
‫والجراح المشرف على المريض (سيبيريا)‬
‫- لذا، ذلك يضعه في منتصف الأمور‬
‫- لا‬
‫د.(واتسون) ظريف ولطيف‬
‫كنت أعمل وردية مزدوجة‬
‫ليلة أمس‬
‫وقد اشترى حلوى الدوناتس‬
‫لكل العاملين في وردية الليل‬
‫أتعنين أنّه وأثناء تغطيته لوردية د.(كويك)‬
‫خرج واشترى الدوناتس للجميع؟‬
‫يجب أن تتزوجيه يا (ديزي)‬
‫د.(واتسون) لم يكن يعمل هنا الليلة‬
‫الماضية، عرّج على المستشفى فحسب‬
‫الأطباء هم أبرع الكاذبين بالفعل، صحيح؟‬
‫إذن، هل يعمل د.(واتسون) حالياً؟‬
‫أجل، ولكنّ ورديته تنتهي‬
‫خلال نصف ساعة، أتود أن أستدعيه؟‬
‫لا، لا، لا، سأعثر عليه‬
‫استمتعت كثيراً‬
‫كل ما قلناه خاضع للسرية التامة‬
‫سأجعل ذلك رسمياً بتفويض كل واحدة منكن‬
‫هذا سرنا الصغير يا سيدات‬
‫ماذا يفعل في هذا الحي؟‬
‫أنت هنا لتكتشف ذلك‬
‫كذب د.(واتسون)‬
‫بخصوص عمله في المستشفى‬
‫عرج على المستشفى فحسب...‬
‫ومعه دوناتس‬
‫في منتصف وقت جريمة القتل‬
‫هو غالباً يبحث عن حجة غياب‬
‫المستشفى على بعد دقيقتين من الملعب‬
‫دخل مبنى مريب‬
‫حاملاً حقيبة من قماش خشن‬
‫ممتلئة بالمال على الأغلب ليدفع للقاتل‬
‫هذه لحظتك لتكون بطلاً‬
‫سأنتظر في السيارة‬
‫- شكراً‬
‫- نل منه‬
‫- ابتعد عني‬
‫- (أليشا)، توقفي‬
‫- (أليشا)‬
‫- دعني وشأني‬
‫- دعني... ابتعد‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- ارفع يديك‬
‫- النجدة‬
‫النجدة‬
‫- هذا مؤلم‬
‫- ما مشكلتها؟‬
‫هي مدمنة هيروين‬
‫تصحو من جرعة زائدة‬
‫- يجب أن أتابع مساعدتها الآن‬
‫- هل أطلب سيارة إسعاف؟‬
‫لا داعي لذلك، (أليشا)‬
‫(أليشا)، لا بأس، لا بأس، أنت بخير‬
‫جرعة أخرى ستفي بالغرض‬
‫- لا‬
‫- ما ذلك؟‬
‫(نالوكسون)‬
‫أسرع طريقة لإخراج المخدّر من الجسم‬
‫يعكس مفعول الجرعة الزائدة‬
‫أحتفظ به في حقيبتي دوماً‬
‫أمر جيد أنّ أحد أصدقائها في التعاطي‬
‫استدعاني في الوقت المناسب‬
‫هذا أكثر من مجرد عمل خيري‬
‫ألديك مدمن في عائلتك؟‬
‫تعاطت أمي جرعة زائدة‬
‫عندما كان عمري ١٢ عاماً‬
‫ذلك جزء من سبب دراستي الطب‬
‫لِمَ كذبت بخصوص وجودك‬
‫في المستشفى ليلة مقتل (نيوتن)؟‬
‫كنت أعمل عملاً جانبياً‬
‫في عيادة متنقلة ليلة أمس‬
‫وذلك خرق لعقدي مع المستشفى‬
‫لا يمكن أن أخسر وظيفتي‬
‫عليّ أقساط كثيرة لكلية الطب‬
‫حسناً، تابع العمل الجيد إذن‬
‫(ريغزبي)‬
‫المعذرة، ما زال هذا الرجل مشتبه به‬
‫إن اكتشف (نيوتن) أمر عمله الجانبي‬
‫فقد يكون ذلك دافعاً للقتل‬
‫كان (نيوتن) على علم‬
‫حتى أنّه زار العيادة لإبقاء مواهبه مشحوذة‬
‫- وكي يرد الجميل للمجتمع‬
‫- قديس عادي، أترى؟ ها أنت ذا‬
‫من الواضح أنّ (واتسون) هنا‬
‫هو جوهرة خام‬
‫تمت تبرئة طبيب واحد‬
‫وبقي مستشفى كامل يعج بالمشتبه بهم‬
‫سبع دقائق‬
‫- كان يجب أن أقفز فوق تلك العربة‬
‫- صحيح‬
‫ماذا؟ كنت أخوض السباقات‬
‫في المدرسة الثانوية‬
‫طلاب الطب الذين تحدثت إليهم‬
‫قالوا إنّ محاضرة (نيوتن) بدأت الساعة ٨:١٠‬
‫ولكن تم تمرير بطاقته في قسم الإشعاع‬
‫الساعة ثمانية وخمسة دقائق‬
‫ذلك يعني أنّه كان أمامه خمس دقائق كي يقطع‬
‫الرحلة ذاتها التي استغرقت منك سبع دقائق‬
‫- وأنا كنت أركض بسرعة‬
‫- إذن، إما أنّ (نيوتن) كان أسرع منك‬
‫أو أنّ شخصاً آخر‬
‫كان يستخدم بطاقته‬
‫أحدهم سرق بطاقته بكل تأكيد‬
‫ماذا؟ أنا سريعة‬
‫بسبب منصبه فإنّ بطاقته منحته ولوجاً‬
‫لكل جزء في المستشفى‬
‫- بطاقة ثمينة‬
‫- وفي الشهر الأخير‬
‫دخل (نيوتن) قسم الإشعاع‬
‫ثلاث مرات أكثر من أي منطقة أخرى‬
‫ولكنّ العاملين في قسم الإشعاع‬
‫قالوا إنّ (نيوتن) نادراً ما قضى وقتاً هناك‬
‫بالضبط، شخص آخر‬
‫كان يستخدم بطاقة (نيوتن) ليلة الجريمة‬
‫- أريه‬
‫- تم تصوير محاضرة (نيوتن)‬
‫هذه صورة جامدة‬
‫قبل ساعات من مقتل (نيوتن)‬
‫هو لا يرتدي بطاقة الأمن‬
‫هل تم التبليغ بسرقتها؟‬
‫لا، ولكنّنا نعتقد أنّ البطاقة استخدمها‬
‫وقتها شخص ظن أنّ بوسعه ائتمانه عليها‬
‫(فرانسين ترينت)، مساعدته‬
‫راجعت سجلها المالي‬
‫استخدمت بطاقتها الائتمانية قبل ساعتين‬
‫واشترت تذكرة في محطة الحافلات الرئيسية‬
‫لنذهب‬
‫"أهلاً بكم في (ساكرامنتو)"‬
‫حمّام النساء خالي‬
‫منطقة الترخيص خالية‬
‫أرى المشتبه بها‬
‫في الزاوية الشمالية الغربية‬
‫هل أنت ذاهبة لمكان ما؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- نعلم أنّك سرقت بطاقة د.(نيوتن)‬
‫ليلة الجريمة، متى أعدتها؟‬
‫قبل قتله أم بعد ذلك‬
‫- أنا لم أقتل د.(نيوتن)‬
‫- سترافقيننا‬
‫- يجب أن نفحص الحقيبة أولاً‬
‫- لا تلمسها‬
‫- حسناً‬
‫- ماذا يوجد في الحقيبة؟‬
‫نظير السيزيوم ١٣٧، الحقيبة لا تخصني‬
‫ولكن إن فتحتموها بلا حماية‬
‫ستدخل المادة نخاعكم‬
‫وستشوه خلاياكم‬
‫لهذا كانت تستغل بطاقة ولوج (نيوتن)‬
‫هذه الكريات تدر ربحاً جيداً‬
‫في السوق السوداء‬
‫وذلك يفسر كل الزيارات لقسم الإشعاع‬
‫وسبب معرفتك الكبيرة بذلك عندما التقيتك‬
‫هل اكتشف (نيوتن) أنّك سرقتها‬
‫ألهذا قتلته؟‬
‫لم أقتل أحداً، قضيت الليلة لدى حبيبي‬
‫يمكنكم التحقق‬
‫(ريغزبي)، استدعي فريق المواد الخطرة‬
‫إلى هنا بأسرع ما يمكن‬
‫(فان بيلت)، أبق المكان مؤمناً‬
‫وراقبي المشتبه بها‬
‫(ليزبن)‬
‫- لا أعتقد أنّها القاتلة‬
‫- كيف لك أن تكون واثقاً لهذا الحد؟‬
‫أصدق قصتها كما وأنّها ليست طبيبة‬
‫أنت أيضاً‬
‫ذلك د.(مالفو)، يجب أن يُذكر نفسه‬
‫على أي طرف يجري الجراحة‬
‫- عدى عن ذلك هو غير مؤذي‬
‫- إلا إن كنت مريضته‬
‫ماذا يحدث يا (ديزي)؟‬
‫هو مخدر بما يكفي للتسبب بإغماء فيل‬
‫هذا غير منطقي‬
‫أستشعر نمطاً هنا‬
‫لو حظيت بنيكل مقابل كل شكوى ألم‬
‫لأصبح المكان ملكاً لي‬
‫استيقظ‬
‫سمعت أنّهم عثروا لك على كلية‬
‫هل أنت مستعد للجراحة؟‬
‫أجل، أرى الخوف في عينيك‬
‫لا بد وأن تكون شجاعاً‬
‫لا تخاف في مجال عملك‬
‫وأنت الآن تخشى أنّ الألم الذي سببته‬
‫للآخرين سيعود إليك في هيئة مرض‬
‫وأعتقد أنّك قد تكون محقاً‬
‫لا شيء يضاهي كوب قهوة طازج‬
‫قبل البدء بتبديل أعضاء‬
‫- شكراً يا (باتريك)‬
‫- ذلك من دواعي سروري‬
‫- ولغير المحتفى بهم‬
‫- أنت رائع يا (باتريك)‬
‫- أريد قهوة‬
‫- أتعلمين؟ لدي كوب شاي مميز لك‬
‫يجب أن تتذوقيه‬
‫وقائدنا الذي سينقذ حالياً‬
‫حياة قاتل أجنبي متوحش‬
‫أنت بحاجة إلى قهوة بكل تأكيد‬
‫مكانك ليس هنا، (هنري)‬
‫لست مضيافاً ولكنّي أفهمك‬
‫مهلاً، أنا مغادر‬
‫مساعدة ضحيتكم في جريمة القتل‬
‫كشفت الشاري‬
‫كانت تسرق كميات صغيرة من المستشفى‬
‫على مدار الشهر الماضي‬
‫وحققت مكاسب ضخمة‬
‫قبض العملاء الفيدراليون‬
‫على الشاري للتو‬
‫- ذلك مصدر راحة‬
‫- للأسف‬
‫لديها حجة قوية لليلة الجريمة‬
‫بعد أن أعادت بطاقته‬
‫قضت الليلة بالفعل مع رفيق ذكر‬
‫إذن، ما زال قاتل (نيوتن) طليقاً‬
‫صحيح‬
‫ولكن أمكن استخدام تلك الكرات‬
‫في صنع قنبلة إشعاعية‬
‫والقدرة على إصابة آلاف الناس‬
‫عمل جيد‬
‫لم أكن أنا بل (تشو)‬
‫هو قائد جيد، كنت محقاً بشأنه‬
‫سأدون رأيك فيه في ملفه‬
‫بالإضافة إلى تزكية في ملفك‬
‫شكراً لك‬
‫أنت المسؤولة ثانية عن فريقك‬
‫من اللحظة‬
‫مهلاً...‬
‫ماذا؟‬
‫- أنت المسؤولة ثانية‬
‫- لا، لقد سمعتك‬
‫لِمَ سُحب منصبي مني أصلاً؟‬
‫ربما كنت أعبث معك‬
‫وقد أثبت لك ذلك‬
‫أنّي لن أقبل أي قلة احترام‬
‫ذلك كل شيء‬
‫(ليزبن)، أحسنت‬
‫خبر ممتاز‬
‫لدي فكرة لهدية التهنئة المثالية‬
‫ولكن سيكون عليك الحضور للمستشفى‬
‫كي أقدمها لك‬
‫"(باتريك جاين)‬
‫إلى غرفة العمليات الثامنة في الحال"‬
‫"إن كنت تسمع صوتي‬
‫تعال إلى غرفة العمليات ٨ يا (باتريك)"‬
‫خير لك أن تسرعي، أنا المطلوب‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫"أجر الجراحة على مسؤوليتك الخاصة‬
‫(باتريك جاين)"‬
‫رأيت أنّه من المهم أن تعرف أنت وفريقك‬
‫قبل أن تجروا الجراحة لهذا الرجل‬
‫- أنّه تم تخديركم جميعاً‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫ماذا تعني بقولك إنّنا مخدرون؟‬
‫- كيف؟ من فعل ذلك؟‬
‫- أنا‬
‫بمزيج قهوة خاص‬
‫استلهمت الفكرة من د.(واتسون) المتمكن‬
‫ما هي تلك المادة‬
‫- التي أعطيتها لمدمنة الهيروين؟‬
‫- (نالوكسون)‬
‫أجل، تلك، كانت متوفرة في حقيبتك‬
‫كما قلت تماماً‬
‫وضعت جرعة محسوبة بدقة في إبريق القهوة‬
‫- كلها‬
‫- لِمَ فعلت ذلك؟‬
‫ربما علي أن أدعم قصتي...‬
‫شخص ما في هذه الغرفة مدمن‬
‫كان يسرق مسكنات الألم من المرضى‬
‫قبل الجراحة أو خلالها أو بعدها‬
‫- لِمَ تظن ذلك؟‬
‫- من الوقت الذي قضيته معك عزيزتي‬
‫فور رؤيتي لأولئك المرضى يغادرون الجراحة‬
‫اتضح لي أنّهم لم يحصلوا على تخدير كافي‬
‫وأعتقد أنّ ذلك ما اكتشفه د.(نيوتن)‬
‫وذلك ما تسبب بمقتله‬
‫هل خدرتنا جميعاً‬
‫بناء على ذلك التخمين الجامح؟‬
‫أجل‬
‫- أعطيت كل الموجودين هنا (نالوكسون)‬
‫- أجل‬
‫- ألديك فكرة كم خطر ذلك؟‬
‫- قرأت الملصق، شكراً جزيلاً لك‬
‫هو مؤذٍ فقط لمن يعانون‬
‫من فشل في الكبد أو الكلى‬
‫ذلك يستثني (أوراتني) من المسألة‬
‫والنساء الحوامل‬
‫- يا إلهي، قدمت لي الشاي‬
‫- أجل‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- كان الأمر واضحاً جداً‬
‫كما وأعرف هوية الأب‬
‫ولكن لا تقلقي، سرك بأمان‬
‫(ليزبن)، توقيت ممتاز‬
‫أتيت في الوقت المناسب لتفتحي هديتك‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- لوثت القهوة بمخدر‬
‫شخص في هذه الغرفة‬
‫على وشك خوض انسحاب سريع للسموم‬
‫الرجفان والغثيان‬
‫والتوق المخيف لجرعة جديدة...‬
‫- أهلاً، ثمة شخص مفقود‬
‫- لا أرى د.(غيدري)‬
‫أخصائية التخدير، بالطبع‬
‫أسرعي يا (ليزبن)‬
‫- اتركي الإبرة‬
‫- لا، لا، أنت لا تفهمين‬
‫أحتاج إلى هذه‬
‫أنا أمر بحالة انسحاب‬
‫لا، لست كذلك‬
‫- ولكن القهوة...‬
‫- لم يضع (جاين) شيئاً في القهوة‬
‫كان بحاجة لاستدراج القاتل‬
‫وها أنت ذا‬
‫حسناً، حسناً، أعترف بذلك‬
‫سرقت المخدرات وأعدتها مخلوطة بالماء‬
‫ولكن... ذلك لا يجعلني القاتلة‬
‫هل لنا بهواء منعش هنا؟‬
‫الجو خانق‬
‫أخبريني كيف بدأت التعاطي‬
‫أثناء عملي كطبيبة مقيمة‬
‫لأيام متواصلة أحياناً‬
‫أعني، كيف يفترض أن يبقى المرء يقظاً‬
‫كفاية لتأدية واجبه إلا بهذه الطريقة؟‬
‫ثم كنت أحتاج إلى شيء آخر‬
‫ليساعدني على استعادة رشدي‬
‫ومتى اكتشف (نيوتن)‬
‫أنّك تعانين من مشكلة؟‬
‫لست أعاني من مشكلة‬
‫أنا أتولى أموري بشكل ممتاز‬
‫لا، سيبدأ انسحابك الفعلي الآن‬
‫إن تعاونت معي هنا‬
‫فبوسعي أن أوفر لك ما تحتاجين إليه‬
‫الأسبوع الماضي...‬
‫كان (نيوتن) يجري مراجعة لملفاتنا‬
‫ووجد بعض التناقضات في رعاية المرضى‬
‫فقام باستدعائك‬
‫قال إنّ أفعالي... تركت المستشفى‬
‫عرضة لدعاوى قضائية‬
‫وأنّ عدم التسامح يعني عدم التسامح‬
‫وخلافه‬
‫- هل طردك إذن؟‬
‫- لا، لا، لا‬
‫لم يطردني فحسب، لا، كان يعتزم‬
‫التبليغ عني لمجلس الولاية الطبي‬
‫والتعاون مع الشرطة إن سألوه‬
‫أسمى الأمر واجباً أخلاقياً‬
‫وأنا اعتبرته يحمي نفسه‬
‫لذا...‬
‫حاولت التحاور معه بعقلانية‬
‫"تبعته بعد محاضرته إلى الملعب"‬
‫- أنا آسف...‬
‫- "قال إنّه آسف"‬
‫"ولكنّه واصل التلويح بمضربه والتسديد‬
‫كان يعتزم تدمير كل ما عملت لأجله"‬
‫"ولكنّه واصل اللعب‬
‫ففقدت أعصابي"‬
‫لقد قتلته‬
‫حياتي لم تهمه‬
‫فلِمَ قد تهمني حياته؟‬
‫إذن...‬
‫هل ستساعدني؟‬
‫لا‬
‫حصلت على اعتراف (غيدري)‬
‫وسيتم ترحيل (غولينكا) غداً‬
‫سيعود في الوقت المناسب‬
‫للترحيب بـ(أوراتني) وكليته الجديدة‬
‫والآن وقد تم طرد (كويك)‬
‫لمبادلته جهاز تصوير بالرنين المغناطيسي‬
‫مقابل كلية لنأمل أنّ برنامج‬
‫زراعة الأعضاء في المستشفى‬
‫- سيواصل التقدم‬
‫- ثمة مد لا حد له من الأطباء‬
‫- أمثال (كويك) في العالم‬
‫- أحسنت في النظر للجانب المشرق!‬
‫أتحتاجين إلى شيء آخر؟‬
‫أريد أن تعلم أنّ إعادتي لمنصبي‬
‫ليست انعكاساً لقدراتك بأي شكل‬
‫- قمت بعمل رائع‬
‫- أعلم‬
‫تفضلا‬
‫لدينا سؤال‬
‫إن كان هناك عناق جماعي في الطريق‬
‫فأنا منسحبة‬
‫لا عناق‬
‫سنخرج للشرب للاحتفال بعودة (تشو)‬
‫أترغبين في الانضمام إلينا؟‬
‫شكراً لكم يا رفاق ولكن لا يمكنني‬
‫لدي أعمال مكتبية كثيرة‬
‫وثمة اجتماع إداري‬
‫- في المرة المقبلة‬
‫- حسناً‬
‫- تصبحين على خير‬
‫- حتى المرة المقبلة‬
‫- تصبحين على خير أيّتها القائد‬
‫ثمن السلطة‬
‫(باتريك)، ها أنت ذا‬
‫أجل، ها أنا ذا‬
‫- أمسكت بي‬
‫- أجل، لم أرغب في شغل وقتك كثيراً‬
‫أود أن أعلمك فحسب‬
‫بأنّهم عثروا على كلية لـ(إينيد)‬
‫سيجرون العملية الليلة‬
‫أعتقد أنّ مناصرتك كان لها دور كبير‬
‫لا، لا، أنا مسرور لـ(إينيد)‬
‫حظاً طيباً في ذلك‬
‫أردت أن أعطيك هذا‬
‫القديس (سيباستيان)‬
‫منحني قوة كبيرة‬
‫- سيفعل الشيء ذاته لك‬
‫- قلادة سحرية‬
‫هذا رائع‬
‫هو يساعد الذين يتألمون‬
‫ولكن... جدياً‬
‫أنا لست رجلاً مؤمناً‬
‫أتعلم؟ لا بأس، شكراً جزيلاً لك‬